"Genius Shogi Player's Mysterious Death"
"Kematian Misterius Pemain Shogi Jenius"
"Grade School Teacher Rumi Wakasa Saves the Day!"
"Guru Sekolah Dasar Rumi Wakasa Menyelamatkan Hari!"
Sir? Sir?
Tuan? Tuan?
Chief Kuroda?
Petugas Pengelola Kuroda?
Is something wrong, sir?
Apa ada yang salah, tuan?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I was just thinking.
Aku hanya sedang berpikir.
Did you need something, Shiratori?
Apa kau membutuhkan sesuatu, Shiratori?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I finished the report on the other day's robbery.
Aku sudah menyelesaikan laporan perampokan hari itu.
Here it is.
Ini dia.
Good work.
Bagus.
Sir.
Tuan.
What is it?
Ada apa?
You seem a bit tired.
Kau tampak sedikit lelah.
I have a lot on my mind.
Banyak yang aku pikirkan.
Why not take a break?
Kenapa tidak istirahat?
You haven't used any of your vacation time, have you?
Kau belum menggunakan waktu liburanmu, bukan?
No.
Tidak.
I know. How about camping?
Aku tahu. Bagaimana dengan berkemah?
A nice campground was opened recently.
Sebuah tempat berkemah yang bagus baru dibuka baru-baru ini.
Conan and his friends are going next weekend.
Conan dan teman-temannya akan pergi akhir pekan depan.
I see.
Begitu.
The Sleeping Kogoro's adviser?
Penasihat Kogoro Tidur?
Yes. Normally they go with Dr. Agasa,
Ya. Biasanya mereka pergi dengan Dr. Agasa,
but Dr. Agasa is sick.
tapi Dr. Agasa sedang sakit.
This time they'll be accompanied by their grade school teacher.
Kali ini, mereka akan ditemani oleh guru sekolah dasar mereka.
A grade school teacher?
Guru sekolah dasar?
You know, the one who was in the news
Kau tahu, yang ada di berita
for subduing the pro golfer murderer.
karena menaklukkan pemain golf profesional pembunuh itu.
Rumi Wakasa.
Rumi Wakasa.
I'd actually planned to take time off
Aku sebenarnya berencana untuk cuti
and go with Ms. Kobayashi.
dan pergi dengan Nn. Kobayashi.
But if we're going on a date,
Tapi jika kami akan berkencan,
I thought it'd be better for just the two of us to go.
kupikir lebih baik hanya kami berdua yang pergi.
In any case, I'll leave campsite pamphlets...
Bagaimanapun, aku akan tinggalkan pamflet ini...
"New Open! Camping and Barbecue Site" -with you.
"Baru Dibuka! Situs Perkemahan dan Barbecue" -denganmu.
Well, I should get going.
Aku harus pergi.
Sure. Good work.
Tentu. Pekerjaan bagus.
If you don't need those pamphlets,
Jika kau tidak membutuhkan pamflet itu,
feel free to throw them away.
silahkan membuangnya.
-Sure. -Excuse me.
-Tentu. -Permisi.
Camping?
Berkemah?
"New Open! Camping and Barbecue Site"
"Baru Dibuka! Situs Perkemahan dan Barbecue"
It's not my style.
Itu bukan gayaku.
When the countdown reaches zero,
Ketika hitung mundur mencapai nol,
use your detective skills to produce an answer!
gunakan kemampuan detektifmu untuk beri jawaban!
Chief Kuroda and Ms. Wakasa.
Petugas Pengelola Kuroda dan Nn. Wakasa!
The suspicious duo meets at our campsite!
Duo yang mencurigakan bertemu di tempat perkemahan kami!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"Mystery of the Burning Tent (Part 1)"
"Misteri Tenda Yang Terbakar (Bagian 1)"
"Toto Forest Campground"
"Tempat Perkemahan Hutan Toto"
All right!
Baiklah!
We pitched the tent!
Kami sudah dirikan tendanya!
Good.
Bagus.
Okay, everyone.
Baik, semuanya.
Could you go gather some firewood for dinner?
Bisakah kau pergi kumpulkan kayu bakar untuk makan malam?
Okay...
Baik!
Ai, let's go!
Ai, ayo kita pergi!
-There's a bunch over there! -Don't run.
-Ada banyak di sana! -Jangan lari.
Rumi Wakasa.
Rumi Wakasa.
Assistant homeroom teacher to class 1-B of Teitan Elementary School.
Asisten wali kelas untuk kelas 1-B Sekolah Dasar Teitan.
The other day we happened to be invited to her apartment,
Kemarin itu, kami kebetulan diundang ke apartemennya,
and we just happened to get involved in the murder of her neighbor.
dan kami kebetulan terlibat dalam pembunuhan tetangganya.
But the receipt I found in her apartment from that morning...
Tapi bon yang kutemukan di apartemennya dari pagi itu...
"7mart Receipt"
"Bon 7mart"
It showed she'd bought plates and mugs for us.
Itu menunjukkan dia membeli piring dan mug untuk kami.
In other words, that morning
Dengan kata lain, pagi itu
she knew her neighbor would commit a murder.
dia tahu tetangganya akan melakukan pembunuhan.
In order to involve us,
Untuk melibatkan kita,
she deliberately ruined the screen
dia dengan sengaja merusak layar
and invited us to her apartment under the pretense of repainting it.
dan mengundang kami ke apartemennya berpura-pura melukis ulang itu.
No.
Tidak.
Not us.
Bukan kami.
Is she after me?
Apa dia mengincarku?
After all, when we found the skeleton in the old storage shed,
Ketika kami menemukan kerangka dalam gudang lama itu,
the rust on the trapdoor to the basement that hadn't been opened in years
karat pada pintu jebakan yang tidak dibuka selama bertahun-tahun
had been recently removed.
baru-baru ini dipindahkan.
If she discovered the body beforehand,
Jika dia sudah menemukan jasad itu sebelumnya
and pushed me to get involved in the case...
dan mendorongku terlibat dalam kasus itu...
Could this camping trip also be...
Mungkinkah perkemahan ini juga...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
There's someone like you.
Ada seseorang sepertimu.
What?
Apa?
Someone like me?
Seseorang seperti aku?
That guy over there.
Pria di sana itu.
He's just like you.
Dia sama sepertimu.
I told you.
Sudah kubilang.
Three more.
Tiga lagi.
The curry won't be thick enough
Karinya takkan cukup kental
unless you add three more pieces of roux to the curry.
kecuali kau menambahkan tiga potong penyedap ke karinya.
You've got to add at least two more.
Kau harus menambahkan sedikitnya dua lagi.
I get it.
Aku mengerti.
That's why Midori's out buying more right now.
Itu sebabnya Midori keluar membeli lebih banyak lagi sekarang.
I see. It's those fingers.
Begitu. Jari-jari itu.
That's exactly what a certain someone influenced
Itulah tepatnya yang dilakukan oleh seseorang yang dipengaruhi
by his Gallicized mother does.
oleh ibunya yang bergaya Perancis.
This gesture means three, right?
Tanda ini artinya tiga, bukan?
Yes. That's three, but this is two.
Ya. Itu tiga, tapi ini dua.
What? But that guy...
Apa? Tapi pria itu...
-He did two like us. -I found some. Here.
-Dia melakukan dua seperti kita. -Aku menemukan beberapa. Ini.
Why?
Kenapa?
He represents three like this and two like this.
Dia mewakili tiga seperti ini dan dua seperti ini.
On top of that, his fingers are taped,
Di atas itu, jari-jarinya direkatkan,
which means...
yang artinya...
Hey, aren't you guys...
Hei, bukankah kalian...
basketball players?
pemain basket?
What?
Apa?
Basketball referees extend their pointer
Wasit basket menunjukkan jari telunjuk
and middle fingers to represent two,
dan tengah mereka untuk mewakili dua,
but they use their pointer finger, middle finger,
tapi mereka menggunakan jari telunjuk, jari tengah
and thumb to represent three so you don't confuse it with two, right?
dan ibu jari untuk mewakili tiga agar kau tidak bingung dengan dua, bukan?
I heard a lot of players pick up the same habit.
Aku dengar banyak pemain mengikuti kebiasaan yang sama.
That's amazing, kid.
Itu luar biasa, nak.
You're exactly right.
Kau benar sekali.
I'm the manager of the Shiraami University basketball team.
Aku adalah manajer tim basket Universitas Shiraami.
My name is Midori Furuoka.
Namaku Midori Furuoka.
And the guy stirring the curry
Dan pria yang sedang mengaduk kari
is the man who became our star player this year.
adalah pria yang menjadi pemain bintang kami tahun ini,
Sumito Ashizawa.
Sumito Ashizawa.
"Sumito Ashizawa (22)" -What? Don't call me that.
"Sumito Ashizawa (22)" -Apa? Jangan sebut aku begitu.
I was riding the bench until last year.
Aku jadi pemain cadangan hingga tahun lalu.
But you've been approached by professional teams, right?
Tapi kau telah didekati oleh tim profesional, bukan?
The other day, a scout came to meet you before the game.
Kemarin itu, pencari bakat datang menemuimu sebelum pertandingan.
It was a coincidence.
Itu suatu kebetulan.
I hope we'll still be friends even after you become famous.
Aku harap kita akan tetap berteman bahkan setelah kau menjadi terkenal.
Sure.
Tentu.
"Fumiaki Urushibara (22)" -I'm the cornerstone
"Fumiaki Urushibara (22)" -Aku adalah landasan
of our team's defense.
pertahanan tim kami.
My name is Fumiaki Urushibara.
Aku Fumiaki Urushibara.
I'm a stickler when it comes to defending and making curry.
Aku orang yang bertekad dalam hal bertahan dan membuat kari.
I'm former ace who was blinded
Aku adalah mantan jagoan yang dibutakan
by the cornerstone of our defense.
oleh landasan pertahanan kita.
And I'm Kuninori Danno.
Dan aku Kuninori Danno.
Blinded?
Dibutakan?
Seriously?
Sungguh?
Yes. I gently bumped him with my elbow during practice.
Ya. Aku dengan lembut menyenggolnya dengan sikuku selagi latihan.
It wasn't gentle!
Itu tidak lembut!
I nearly lost my sight.
Aku hampir kehilangan penglihatanku!
I almost got a glass eye!
Aku hampir mendapat mata palsu!
She's grasping something.
Dia memegang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
What could it be?
Apakah itu?
Yes, but...
Ya, tapi...
because of that, you got closer to Midori, right?
karena itu, kau menjadi lebih dekat dengan Midori, bukan?
You should be thanking me.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
What?
Apa?
Urushibara, that's going too far.
Urushibara, itu terlalu jauh.
Watch what you say, Ashizawa.
Jaga ucapanmu, Ashizawa.
I could crush you anytime I wanted.
Aku bisa menghancurkanmu kapanpun aku mau.
Just like Danno!
Seperti Danno!
You jerk.
Dasar kau.
I've had enough.
Aku sudah muak.
I knew shouldn't have come.
Aku tahu seharusnya aku tidak datang.
Hey.
Hei.
I'm going to drink, have some snacks,
Aku akan minum, makan camilan
and go to bed.
dan pergi tidur.
Wake me before you leave tomorrow.
Bangunkan aku sebelum kalian pergi besok.
Wait, Urushibara!
Tunggu, Urushibara!
This is bad.
Ini buruk.
I invited everyone camping
Aku mengundang semuanya berkemah
because things have been tense recently.
karena keadaan tegang belakangan ini.
Sorry. I just couldn't take it.
Maaf. Aku tak bisa menerimanya.
Now, now. He'll feel better once he has some curry.
Sudah, sudah. Dia akan merasa lebih baik begitu dia makan kari.
He loves curry.
Dia suka kari.
That's good!
Itu bagus!
This curry is really good!
Kari ini sangat enak!
Yes, it's delicious.
Ya, lezat.
Curry tastes better when you make a lot of it.
Kari terasa lebih enak ketika kau membuat banyak.
That's great.
Itu bagus.
There's more, so eat all you want.
Masih ada lagi, jadi makanlah sepuasmu.
Okay...
Baik...
Thank you for letting us join you.
Terima kasih sudah membiarkan kami bergabung denganmu.
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
We just combined your ingredients with ours.
Kami hanya menggabungkan bahan-bahanmu dengan punya kami.
And food tastes better when you're sharing it with a large group.
Dan makanan terasa lebih enak ketika kau membaginya dengan grup besar.
I agree.
Aku setuju.
It's no use.
Tidak ada gunanya.
Urushibara's hiding in his tent and won't even respond.
Urushibara bersembunyi di dalam tendanya dan bahkan tidak merespon.
I see.
Begitu.
Maybe he's already gone to sleep.
Mungkin dia sudah tidur.
He complained when I talked to him earlier.
Dia mengeluh ketika aku bicara padanya tadi.
Here, Ashizawa.
Ini, Ashizawa.
Thank you.
Terima kasih.
But his light's on.
Tapi lampunya menyala.
You're right.
Kau benar.
Looks like he's doing squats.
Sepertinya dia sedang melakukan squat.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
Urushibara said he does them every night before bed.
Urushibara bilang dia melakukannya setiap malam sebelum tidur.
I see.
Aku tahu.
Oh, right. Ashizawa, can I have that curry?
Oh, ya. Ashizawa, bisakah aku memakan kari itu?
What? Sure.
Apa? Tentu.
I'm going to take this over there.
Aku akan membawa ini ke sana.
I see. You're going to lure him out with the smell.
Begitu. Kau akan memancingnya keluar dengan aroma itu.
-Yes. -You can do it.
-Ya. -Kau bisa melakukannya.
Hey, Urushibara.
Hei, Urushibara.
Sorry for picking a fight earlier.
Maaf karena memicu pertengkaran tadi.
I know you didn't do it on purpose.
Aku tahu kau tidak melakukan itu dengan sengaja.
Come on, Urushibara.
Ayolah, Urushibara.
I'm stuffed.
Aku kenyang.
I can't eat anymore.
Aku tak bisa makan lagi.
Of course not.
Tentu tidak.
You had five heaping servings of curry.
Kau sudah makan lima porsi kari.
You eat too much.
Kau makan terlalu banyak.
It's no use. He's not responding.
Tidak ada gunanya. Dia tidak merespon.
He's listening to music on his headphones while doing squats.
Dia mendengarkan musik dengan headphonenya sambil melakukan squat.
I see.
Begitu.
Do you smell something burning?
Apa kau mencium bau hangus?
What?
Apa?
You're right.
Kau benar.
Hey, look.
Hei, lihat.
The tent's on fire!
Tendanya terbakar!
Isn't that Urushibara's tent?
Bukankah itu tenda Urushibara?
-No way. -Seriously?
-Tidak mungkin. -Sungguh?
Water! Everyone get water!
Air! Semuanya ambil air!
Hurry!
Cepat!
Urushibara...
Urushibara...
-No. -No way.
-Tidak. -Tidak mungkin.
Hey, Ai. What happened to the man inside?
Hei, Ai. Apa yang terjadi pada pria di dalam?
Don't! You don't want to see that.
Jangan! Kau tak mau melihat itu.
But, Mitsuhiko,
Tapi, Mitsuhiko,
why did the tent catch fire?
kenapa tendanya terbakar?
Well, because...
Yah, karena...
Maybe the person in the tent next door saw something.
Mungkin orang di tenda sebelah melihat sesuatu.
Excuse me!
Permisi!
Are you awake?
Apa kau bangun?
Hello?
Halo?
Can you hear us?
Bisakah kau mendengar kami?
Excuse me!
Permisi!
-Is anyone home? -Hello?
-Apa ada orang? -Halo?
We're opening the flap.
Kami akan membuka pintunya.
Chief Kuroda?
Petugas Pengelola Kuroda?
Sorry.
Maaf.
I was sleeping with earplugs in.
Aku sedang tidur dengan penutup telinga terpasang.
But I can tell at a glance what's happening.
Tapi aku bisa tahu apa yang sedang terjadi.
Let's call the police immediately.
Mari kita langsung menelepon polisi.
Any objections?
Ada yang keberatan?
Rumi Wakasa?
Rumi Wakasa?
Ms. Wakasa...
Nn. Wakasa...
Ms. Wakasa!
Nn. Wakasa!
What is it, Yoshida?
Ada apa, Yoshida?
That police officer with the scary face
Petugas polisi dengan wajah menakutkan itu
is asking if it's okay to call the police.
bertanya apa boleh untuk menelepon polisi.
What?
Apa?
Well, Rumi Wakasa?
Yah, Rumi Wakasa?
A tent caught fire, and a man is dead.
Sebuah tenda terbakar dan seorang pria tewas.
It seems natural to me that we'd call the police.
Tampak wajar bagiku bahwa kita menelepon polisi.
Why are you asking me?
Kenapa kau bertanya padaku?
And how do you know my name?
Dan bagaimana kau tahu namaku?
You were glaring at me with such a fierce expression,
Kau menatapku dengan ekspresi tajam,
I thought you had an objection.
kupikir kau keberatan.
Because of this face, people often look away
Karena wajah ini, orang-orang biasa berpaling
but they rarely stare.
tapi mereka jarang menatap.
Really?
Benarkah?
And I saw your name in the news.
Dan aku melihat namamu di berita.
"Grade school teacher Rumi Wakasa saves the day!"
"Guru sekolah dasar Rumi Wakasa menyelamatkan hari!"
"Subdues professional golfer!"
"Menaklukkan pemain golf profesional!"
You saw that?
Kau lihat itu?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
This woman...
Wanita ini...
Her right eye's blind.
Mata kanannya buta.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
when Ms. Wakasa first introduced herself
ketika Nn. Wakasa pertama kali mengenalkan dirinya
as our assistant homeroom teacher,
sebagai asisten wali kelas kami,
she hit her head on the podium.
dia membentur kepalanya di podium.
She hit her head on the trapdoor to the basement
Dia juga membentur kepalanya pada pintu jebakan menuju ruang bawah
in the old storage shed, too.
di gudang lama itu.
I was beginning to think
Aku mulai berpikir
she was pretending to be a clumsy teacher
dia berpura-pura menjadi guru ceroboh
so we'd underestimate her, but...
agar kami meremehkan dia, tapi...
What if hitting her head...
Bagaimana jika membentur kepalanya...
wasn't an accident?
bukanlah sebuah kecelakaan?
Sorry, Yuminaga.
Maaf, Yuminaga.
I wasn't sure whether to call you or violent crime's Megure.
Aku tidak yakin mau meneleponmu atau unit kejahatan Megure.
No problem, sir.
Tak masalah, pak.
A fire is arson's job.
Kebakaran adalah perbuatan penyulut api.
So, what's the situation?
Jadi, bagaimana situasinya?
The origin of the fire was the candle inside the lantern.
Penyebab kebakarannya adalah lilin di dalam lentera itu.
It melted into the other candles scattered around it,
Itu meleleh dengan lilin lain yang berhamburan di sekitarnya,
so it's kind of a mess.
jadi sedikit berantakan.
The candle fell,
Lilin itu jatuh,
igniting comic books and clothing.
membakar buku-buku komik dan pakaian itu.
The fire spread quickly.
Apinya menyebar dengan cepat.
Then it enveloped the victim sleeping in the legless chair,
Kemudian menyelimuti korban yang tidur di kursi tanpa kaki
burning everything.
dan membakar segalanya.
It seems the victim had quite a bit to drink.
Tampaknya korban habis minum-minum.
The tent entrance was zipped shut all the way.
Pintu masuk tenda ditutup semua.
It even had a lock on it.
Bahkan ada kuncinya.
So it wasn't arson.
Jadi itu bukan ulah penyulut api.
No. I believe it was an accident.
Tidak. Aku yakin itu adalah sebuah kecelakaan.
Isn't it strange, though?
Tapi, bukankah itu aneh?
See? There's a single strip of bamboo
Lihat? Ada satu helai bambu
mixed in with the melted candle.
yang tercampur dengan lilin yang meleleh itu.
Yes. That's probably one of the skewers
Itu mungkin salah satu dari tusuk sate
from the dango the victim was eating.
dari dango yang korban sedang makan.
I didn't realize you were here, Conan.
Aku tidak sadar kau ada di sini, Conan.
You're familiar with the Sleeping Kogoro's adviser?
Kau kenal dengan penasihat Kogoro Tidur?
Yes. He's advised me before.
Ya. Dia pernah menasihatiku sebelumnya.
Also, if you look closely at the hardened candles,
Juga, jika kau perhatikan baik-baik lilin yang mengeras itu,
there's one with a hole near the tip,
ada satu dengan lubang dekat ujungnya
and for some reason there's a V shaped burn
dan untuk beberapa alasan ada bekas bakar berbentuk V
on the cover of the magazine next to the laptop.
pada sampul majalah di samping laptop itu.
Maybe someone set some kind of mechanism.
Mungkin seseorang mengatur semacam mekanisme.
I see.
Begitu.
You're right.
Kau benar.
Which means that person is one of you three...
Yang artinya, orang itu adalah salah satu dari kalian bertiga...
who visited his tent one at a time.
yang mengunjungi tendanya satu per satu.
The first to visit his tent...
Yang pertama mengunjungi tendanya...
was Midori Furuoka.
adalah Midori Furuoka.
Next was Sumito Ashizawa.
Berikutnya Sumito Ashizawa.
And finally Kuninori Danno, correct?
Dan akhirnya Kuninori Danno, benar?
Oh, my.
Astaga.
Earlier, you said you were sleeping
Tadi kau bilang kau sedang tidur
inside your tent with earplugs in.
di dalam tendamu dengan penutup telinga.
But you know the order in which they visited?
Tapi kau tahu urutan mereka berkunjung?
No. Actually, while nodding off,
Tidak. Sebenarnya, selagi terkantuk-kantuk,
I was watching through a gap in my tent flap
aku memperhatikan melalui celah di tendaku
as you cheerfully ate your curry.
selagi kalian dengan riang memakan karimu.
Was there someone who caught your interest?
Apa ada seseorang yang menangkap perhatianmu?
No. I had no particular reason for doing it.
Tidak. Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu.
No particular reason?
Tidak punya alasan, ya?
Yes.
Ya.
Since my tent was right next to the tent that burned,
Karena tendaku ada di sebelah tenda yang terbakar itu,
I remembered the faces and order of the people who came this way.
aku ingat wajah-wajah dan urutan orang-orang yang lewat sini.
But since I had earplugs in,
Tapi karena aku memakai penutup telinga,
I don't know what the three of them
aku tidak tahu apa yang mereka bertiga
discussed with the victim.
diskusikan dengan korban.
And then...
Dan kemudian...
you went to sleep?
kau pergi tidur?
Surely, you didn't ignore the tent engulfed in flames
Jelas kau tidak mengabaikan tenda yang dilalap api itu
so you could observe the person you're so interested in, right?
agar kau bisa mengamati orang yang membuatmu tertarik, bukan?
No.
Tidak.
I made the mistake of falling asleep.
Aku membuat kesalahan dengan tertidur.
Though since there was a grade school teacher present,
Karena adanya kehadiran seorang guru sekolah dasar,
I may have underestimated the situation
aku mungkin meremehkan situasinya
and believed nothing serious would occur.
dan percaya tak ada hal serius yang akan terjadi.
I see.
Begitu.
Is she a teacher?
Apa dia seorang guru?
Yes.
Ya.
She's our assistant homeroom teacher.
Dia adalah asisten wali kelas kami.
So why don't we ask you one by one again?
Jadi kenapa kami tak tanyakan kalian lagi satu per satu?
What did you discuss with the victim then?
Apa yang kau diskusikan dengan korban saat itu?
Let's start with Midori Furuoka
Mari mulai dengan Midori Furuoka
who visited the victim's tent first.
yang mengunjungi tenda korban pertama kali.
All right.
Baiklah.
"Next Episode" -Why did the victim, Urushibara
"Episode Selanjutnya" -Kenapa korban Urushibara
stay in his tent instead of eating curry with everyone else?
berada di dalam tendanya dan bukannya makan kari dengan yang lainnya?
We got into an argument.
Kami terlibat dalam perdebatan.
Hey.
Hei.
Danno claimed he used to be the ace of his basketball team.
Danno menyatakan dia dulu adalah jagoan dari tim basketnya.
-Is that true? -Yes, he was.
-Apa itu benar? -Ya.
Look.
Lihat.
A balancing acorn.
Sebuah biji ek penyeimbang.
Next Conan, "Mystery of the Burning Tent (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Misteri Tenda Yang Terbakar (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ms. Wakasa"
"Nn. Wakasa"
Chief Kuroda is a bit odd.
Petugas Pengelola Kuroda sedikit aneh.
-Ms. Wakasa. -No comment.
-Nn. Wakasa. -Tidak ada komentar.